Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
La cité royale de Clover
est soudainement prise d’assaut.
Les Chevaliers-Mages s’emploient partout
à calmer l’agitation due aux flammes
s’élevant de la ville en cinq points
tout en livrant bataille
contre un ennemi mystérieux.
Viens te battre en personne !
Tu t’y crois un peu trop,
petit merdeux !
À ton tour, Alfred !
Je te présente mon numéro 2,
Alfred !
Règle-lui son compte !
LE LION FLAMBOYANT
PAGE 23
DISTRICT CENTRAL
C’est étrange.
L’ennemi est en nombre,
mais il n’est pas de taille.
Qu’a-t-il derrière la tête ?
Quel est son véritable but ?
Quelle est sa cible ?
Serait-ce le roi ?
Où diantre
l’empereur se trouve-t-il ?
Dans une telle situation d’urgence,
ROI DU ROYAUME DE CLOVER
AUGUSTUS KIRA CLOVER XIII
il doit se rendre en priorité
aux côtés du roi de Clover,
moi, Augustus Kira Clover XIII…
pour veiller à ma protection.
C’est pourtant bien là
le premier devoir
de l’Empereur-Mage,
l’homme le plus puissant du royaume.
Je ne peux qu’acquiescer.
N’ayez crainte,
nous veillerons à votre protection.
Cet idiot de Julius…
Serait-ce parce que nous avons
les mêmes droits en affaires militaires
qu’il s’octroie cette liberté ?
Bon sang…
Jusqu’à preuve du contraire,
c’est pourtant bien moi,
le seul et unique
souverain de Clover.
BASSE VILLE, KIKKA
Vous faites quoi, chef ?
La cité est attaquée !
Cachons-nous, vite !
Idiots ! Un cuisinier ne fuit jamais
en pleine préparation !
Servir le meilleur quoi qu’il arrive !
C’est ça, la marque des grands !
Mais il n’y a plus personne,
même les Chevaliers-Mages sont partis.
Ils sont allés au combat.
Quoi ? Ils sont partis sans manger
mon plat principal ?
– L’affaire est grave !
– Dépêchons-nous de fuir !
C’est qui cette crevette ?
Ce plat de résistance…
me laisseriez-vous m’en délecter ?
C’est la cape d’une compagnie.
Elle fait ainsi partie de cette élite
invitée à la cérémonie des honneurs.
De plus…
ce regard pétillant d’envie…
et ce filet de bave rutilant…
C’est pas n’importe qui !
Compris !
Attends ! Je vais te préparer
mon meilleur plat !
Génial !
Il faut fuir, et vite !
La cuisine…
est plus importante que la vie !
DISTRICT NORD
Pas de chance, merdeux !
Même ta super épée d’anti-magie
ne sert à rien
si elle n’atteint pas sa cible !
Monsieur…
Maintenant !
Va-t’en, vite !
Oui.
Et le monsieur ?
Je sais. Laisse-moi m’en occuper.
C’est…
un ami qui est cher à mes yeux.
Oui.
Tu vas redescendre, oui ?
T’es con, ou tu le fais exprès ?
Tu crois qu’il va descendre
sur simple demande ?
Lors de la prise du donjon…
OK ! Compte sur moi !
Je vais lui donner de tes nouvelles !
J’ai peut-être pas de magie,
par contre…
j’ai des amis
qui comptent sur moi !
… j’avais pu enchanter l’épée d’Asta
avec ma magie.
Si je lui prête encore mon pouvoir,
même un ennemi dans les airs…
Hé, la fille du Taureau noir !
Moi, Leopold Vermillion,
je vais te prêter main-forte !
Ils ne toucheront pas davantage
à mon rival !
OK !
Je vous ai aussi trouvé
un compagnon de jeu.
Une magie de boue ? Ça ne fait pas
bon ménage avec la mienne…
Asta…
Sa blessure de tout à l’heure…
Tu disais quoi, il y a un instant ?
« Viens te battre en personne »,
c’est ça ?
Moi, je ne me bats pas, crétin.
Je contrôle des cadavres
et je fais le spectacle.
Je gagne en restant spectateur !
C’est ça, ma façon de combattre.
T’as peut-être des muscles,
mais moi, je sais au moins
utiliser mon cerveau ! Débile !
Ducon !
Et merde !
Cette raclure qui respecte pas
la vie humaine,
je lui réglerai son compte !
C’est quoi ce regard ?
La hargne ne te mènera nulle part,
merdeux !
Alfred !
Asta !
Merde ! Je sais pas quoi faire.
Achève-le !
Mon Alfred…
a été réduit en cendres
en un instant…
C’est…
Putain !
J’y serais jamais arrivé seul…
Pardon de m’être immiscé
dans ton combat.
C’eût été du gâchis
que tu meures maintenant.
Pardonne-moi.
Tu es peut-être
un paysan sans magie,
mais tu as tout donné au combat.
T’es un marrant, toi !
Ramène-toi chez nous !
J’ai honte de le dire…
Yami a été le plus clairvoyant
sur ce coup.
Asta, c’est ça ?
Tu as bien dit
que tu voulais devenir empereur ?
Quoi ? Empereur ?
Alors que tu n’arrives même pas
à ma cheville, le merdeux ?
Tu peux faire une croix là-dessus !
Alors…
ça signifie
que nous sommes rivaux !
Tu veux te battre contre moi, hein ?
Enfin un gros bonnet !
Le capitaine du Lion flamboyant,
Fuegoleon Vermillion en personne !
Je prends les commandes
pour la suite, Asta !
Asta !
Fuegoleon !
Le capitaine d’une compagnie
m’a reconnu…
… ça signifie
que nous sommes rivaux !
… comme un de ses pairs.
C’est pas le moment de faiblir !
Je peux encore me battre !
Cesse.
J’ai mal de la tête aux pieds !
Tu vois ?
Un guerrier doit toujours
connaître son état de forme
afin de s’assurer
qu’il est apte au combat.
Je ne vois pas comment
tu pourrais poursuivre.
Ton impétuosité
est ta meilleure arme,
mais apprends à la maîtriser.
Du moins,
si tu cherches à devenir empereur…
Réponds-moi !
À quoi rime cette attaque ?
Elle est trop désordonnée
pour être une invasion,
mais trop coordonnée
pour être du terrorisme.
Et toi, qui es-tu donc ?
Qui je suis ?
Tu n’as pas une petite idée ?
Ça fait longtemps
qu’on ne s’était pas vus.
Quoi ?
J’ai intégré une compagnie
comme élément prometteur voilà six ans.
Quoi ? Un ancien Chevalier-Mage ?
On dirait que tu m’as oublié.
Je devais être insignifiant
à tes yeux.
Son mana est colossal
pour un plébéien.
Pour l’enrôler, levez la main !
Je vois. Il y a six ans…
Et ton nom ?
Rades.
Je me souviens.
Tu avais intégré la compagnie
de l’Orque magenta.
Et j’en ai été expulsé !
Expulsé ?
Pourquoi agir de la sorte
alors que tu as un tel don ?
Soi-disant
que ma magie incantatoire
était dangereuse et interdite…
J’ai été chassé
de la compagnie et du pays !
Personne ne m’a protégé
parce que je suis un roturier.
Personne !
Alors que mon don
est bien supérieur aux vôtres…
à ceux des nobles
ou de n’importe qui d’autre.
Ce n’est pas la magie
qui régit tout dans ce pays ? Hein ?
C’est pour cela
que je vais l’utiliser pour me venger
de vos compagnies et de votre pays !
La voilà, mon intention !
Nous avons bien un autre objectif,
cependant…
Tout ça pour des enfantillages…
Ne te moque pas de moi,
pauvre fou !
Des enfantillages ?
Un mobile est toujours simple !
Leo !
Fuegoleon…
Tu as besoin d’aide ?
Aucunement !
Jamais de la vie !
Attends…
Très bien !
Attendez…
Alors élimine-moi ça sur-le-champ !
Compris !
Balèzes ! De vrais guerriers spartiates,
les frangins !
Quelle folie ! Sa magie
n’a pas le dessus sur cet élément !
Et pas question que je te laisse
lui venir en aide.
Je ne peux contenir mes flammes.
Sort de création de flammes,
leo rugiens !
Une barrière magique ?
Dis bonjour à numéro 1, Carl !
Il était expert en magie défensive
dans sa vie antérieure.
Et grâce à mon pouvoir,
j’ai créé un véritable mur de fer !
Il en a encore beaucoup
en réserve ?
Asta !
Oui !
Tu te rappelles
ce que je t’ai dit tout à l’heure ?
Observe bien !
Fais pas comme si
t’étais inébranlable !
Il ne se contente pas de défendre,
tu sais !
Sort de création de flammes,
ignis columna !
Tu veux comparer ton pouvoir défensif
avec celui de Carl ?
Alors ? Que dis-tu de ce mur de fer
et de cet enchaînement d’attaques ?
Je ne peux en effet rien faire.
C’est tout ce dont est capable
le capitaine du Lion flamboyant ?
Magie de flammes, sol linea.
En l’espace d’une seconde,
la quantité de mana avait faibli
à un endroit précis de la barrière.
C’est donc là que j’ai visé.
J’en mange tous les jours,
des magies épineuses.
Écoutez-moi bien !
Vous êtes des chevaliers
et serez ainsi toujours amenés
à combattre de puissants ennemis !
Mais en analysant calmement
leur pouvoir
et en faisant preuve
de témérité au combat,
vous ne serez jamais vaincus !
Compris ?
Oui !
Il a trouvé son point faible direct
et il exhorte ses troupes.
Ça, c’est un vrai capitaine
de compagnie !
Il déchire !
Impossible… Mon numéro 1
ne peut pas être défait si facilement.
Fait chier, merde !
Rades, c’est bien ça ?
Ton formidable don
et cette force que tu as développée
ne sont que violence
si leur détenteur n’a pas une âme pure.
Et ça,
personne ne pourra l’accepter !
Voici le rapport, mon roi.
La répression des assaillants
touche à sa fin.
Cela en aura pris, du temps.
Et les chevaliers
ne sont toujours pas là…
Qu’en est-il de l’empereur ?
Pourquoi n’est-il pas à mes côtés ?
Il avait une mission cruciale.
Bon sang…
Rien n’est pourtant
plus important que ma personne.
DISTRICT OUEST
Quelles étaient donc ces choses ?
Peu importe,
elles n’auront pas fait le poids.
DISTRICT EST
Fallait pas vous en prendre à ma sœur,
bande de cons !
Seules les femmes de la Rose bleue
peuvent toucher ma sœur !
Évite de dire des paroles
qu’on pourrait mal interpréter.
Elles seules peuvent toucher
sa peau douce…
Tu m’as mal comprise…
DISTRICT CENTRAL
Quoi ? C’est déjà fini ?
J’aurais désiré
m’amuser un peu plus.
C’est vraiment étrange.
DISTRICT NORD-OUEST
On les a presque tous éliminés.
Ils étaient vraiment dégoûtants.
Je dois devenir plus fort
si je ne veux pas être un poids mort.
Quelle force incroyable !
Pour les Chevaliers-Mages,
hip hip hip !
Hourra !
Il est encore trop tôt
pour vous réjouir.
Tout sera bientôt prêt.
Le mana de porcs tout frais.
J’ai trop hâte !
Mini Clover.
La cuisine du palais
en trois secondes.
Je suis le chef cuisinier du palais.
Je vais vous apprendre une recette
à faire en trois secondes.
Aujourd’hui,
nous préparons un curry.
Pour vous faciliter la tâche,
utilisez un roux pour curry.
Viennent les carottes, oignons, patates
et des champignons ou des tomates.
Sans oublier l’ingrédient secret,
chocolat ou café, pour relever le goût.
Prenez donc les ingrédients
et tranchez-les
à l’aide de la magie.
Saupoudrez de magie
avec amour et passion.
C’est prêt ! Fastoche, hein ?
Je vais me régaler !
Trop bon !
Voilà ! C’était « la cuisine du palais
en trois secondes » !
À plus !
C’est impossible !
Vous ne voulez pas en finir,
les Chevaliers-Mages ?
Black Clover, page 24.
Blackout.
PAGE 24
BLACKOUT
Manger et faire la sieste,
c’est ça,
le boulot du roi de Clover,
Augustus Kira Clover XIII.